ألو
ألو، سلام عليكم
سلام
مع حضرتك محمد من أوبن آب
حضرتك كلمتنا امبارح كنت محتاج سيستم
آه
بنكلمك عشان نسمع منك التفاصيل أكتر يعني
اؤمرني يا باشا
أنا بنكلمك عشان نسمع منك التفاصيل أكتر
اؤمرني
بقول لحضرتك بنكلمك عشان نسمع منك تفاصيل
على دماغي، أنا امبارح بعتلك كذا حاجة
بعتلي آه فعلاً، فإحنا قلنا نتصل يعني نسمع منك أكتر يعني
آه، طيب
قولي، قولي عايز تسأل في إيه
عايز أسأل مثلاً، في موردين صح كدا؟
في موردين
بتجيب منهم الخشب
آه، شركات بنجيب منهم الألواح
حلو، وبعد كدا
والاكسسوارات
حلو جداً، السداد بقى بتسددهم بشكل كامل ولا بيبقى عليك فلوس؟
تحويلات ونقد مش كتير لا لا على طول يعني بالكثير أوي يومين
يعني مفيش مفيش فيها على طول لازم
تسدد على طول
مفيش كحالة واحدة يعني
حلو، وبعد كدا الخشب بيدخل في مرحلة التجميع
التجميع آه
حلو جداً، طبعاً بقى بنجيب الاكسسوارات
حلو، ومرحلة التجميع والاكسسوارات دي إنت
إنت كدا محتاج تحسب بقى إنت أخدت كام لوح وهكذا من المخزن صح؟
أيوة بص بقى، أنا باجيب الألواح بازود ساعات خمسة زيادة كلام من دا، فاهمني؟
تمام
وأنا باكتب شفت اليومية اللي أنا عاملها دي؟
تمام
أقوم رايح كاتب وكاتب جنبها أوردر مثلاً محمد
فلان الفلاني
ماشي آه
وخلاص، باخش بقى على الأوردرات وأقعد أكتب وأشوف إيه اللي موجود وأقعد أدور بقى على الألواح، إنت فاهمني؟ أنا مش عايز القصة دي
أوردر محمد أخد خمسة، طبعاً بقى في المخزن الباقي
تمام تمام
يعني وأنا بانزل الألواح ماشي؟ باقوم كاتب جنبها أوردر محمد
تمام
يعني لو نزلت الـ 15 كاتب جنبهم أوردر محمد
ماشي؟ أخد محمد أخد سبعة يبقى لسه كام؟
يبقى لسه تمانية
أيوة، يبقى التمانية المفروض فين؟ في المخزن، طبعاً بقى بالأكواد بـ كانوا من شركة إيه كانوا بسعر إيه، كل دي فاهم قصدي؟
تمام تمام
يعني الألواح مش اسم واحد، لا دي أسماءها مختلفة ليها وبأسعار مختلفة ومن شركات مختلفة
وأكواد، أكواد كتير وشركات
يعني كل لوح له كود معين
أيوة يعني كل شركة فيها 80 كود
كل شركة فيها 80 كود؟
80 كود، متعاقد مع كام شركة؟
مع سبع شركات
وكل شركة فيها ييجي 80 كود
80 كود
تمام، هل الكود ثابت؟
كود الشركة دي ثابت
أهو يعني كل شركة ليها أكوادها وكود الشركة
مابتغيرهاش
مابتغيرهاش
آه
تمام، وهل مثلاً يبقى ممكن يبقى كود هنا مشابه لكود تاني في شركة تانية؟
آه، بس مش بنفس، لا يعني نفس الشكل مش نفس الكود
آه نفس شكل الخشب في اللوح بس مش نفس الكود
مش نفس الكود خالص مستحيل
ممتاز، طب حضرتك هتبقى محتاج في السيستم إنك تميز
إن مثلاً اللوح دا اسمه كذا ولكن في الشركة دي كوده كذا وفي الشركة دي كوده كذا وفي الشركة دي كوده كذا
لا هو أنا هاكتب الكود، أنا هاكتب الكود وأكتب الشركة، لكن أنا بقى أنا عارف القصة دي
حلو، إحنا بقى هانحتاج نقطة مهمة أوي، يعني مثلاً في البداية حضرتك هاتبدا تسجل ولو هي موجودة عندك تبعتهالنا وإحنا نضيفها، اللي هي إيه؟ الألواح بالأكواد بتاعتها بالشركات
آه
ليه بقى؟ هتبقى...
إضافتها مرة واحدة بس
يعني إنت عايزني أعمل جرد دلوقتي؟ ولا...
لا في الوقت اللي تحبه، أقصد إن إحنا محتاجين أسماء بس، اسم، يعني مثلاً اللوح دا اسمه فلاني، اسمه حاجة معينة، والكود بتاعه في الشركة دي اسمه كذا، يبقى إحنا عوزنا الشركة والكود واللوح، إحنا ممكن لو معاك ابعتهالنا نضيفها
حابب تعملها وتبعتها بعد كدا نضيفها
بس افرض أنا عايز أزود حاجة من شركة تانية؟
متاح طبعاً
إيه الفكرة؟ إيه الفكرة في إن...
الفكرة إن إحنا ممكن حتى نديك البرنامج وبعد كدا إنت تضيفها عليه برضه عادي
آه أنا باتكلم إن أنا أكتب، أنا أول ما ييجي حاجة أدخلها
حلو
وأدخلها، آه أسجلها بأكوادها
أهو حلو جداً، فمش محتاج تكتب كل لوح كل مرة
آه آه
حلو
حلو كدا
أنا باتكلم على كدا
حلو جداً
بس مسافة ما أنا أكتب جنبها الأوردر
يعني مثلاً أوردر محمد أوردر خالد
ماشي؟ هي هاطروح على أوردر خالد
طب أوردر خالد دا، أنا بس خالد، نوم عائشة، نوم محمد، فاهم قصدي؟
تمام تمام
أطفال، فاهم قصدي؟
تمام
كدا
حلو، أنا المسمى، اسم الأوردر نفسه
آه
ومجرد ما مثلاً إنت نزلت 15 لوح فاللوح دول هتاكتب جنبهم أوردر فلان الفلاني
حلو
هيروحوا المخزن وفي نفس الوقت هيتسجلوا في حساب الشخص دا
طيب، عايز أخصم بقى
هتخصم بقى في التجميع، هتيجي مثلاً في عملية التجميع
هتكتب إنك أخدت مثلاً سبع ألواح من الكود الفلاني
من أوردر محمد
فهيتخصموا من المخزن
ويتخصموا من...
يدخلوا المخزن بقى؟
لا مش هيدخلوا، لا مش هيدخلوا، هما يتخصموا...
هيتخصموا مثلاً، إحنا اتفقنا حضرتك جبت 15، أوضة نوم محمد
آه
فالـ 15 دول من نوع لوح معين، و15 من نوع لوح تاني
واكسسوارات بقى أياً كان...
واكسسوارات من نوع لوح تاني، كلهم لأوضة محمد
آه
فهتيجي في مرحلة التجميع هقوم كاتب أنا أخدت مثلاً سبع ألواح...
دي هتبقى فين؟
في أوردر محمد؟
آه في أوردر محمد
في أوردر محمد هتكتب إنك أخدت مثلاً سبع ألواح من الـ...
أيوة
من اللوح دا، سبع ألواح من اللوح التاني
أيوة
وهكذا، فإيه اللي يحصل بقى؟
يقوم يديك إن المتبقي في حساب محمد دا أو أوضة محمد دي متبقي مثلاً تمان ألواح من كذا وتمان ألواح من كذا تمام؟
وفي نفس الوقت...
لا
مش متبقي بقى في حساب محمد
في المخزن
متبقي في المخزن عشان ممكن نشتغلوه في أوردر تاني، فاهم قصدي؟
بالظبط، هل بقى هتشتغله في أوردر تاني ولا مثلاً إنت جبت 15 لحساب محمد فالأوضة أخدت 10 فالخمسة خلاص بتوعك؟
الخمسة بتوعي أيوة، كل حاجة بقى كدا
واضح، يبقى كدا ملهاش علاقة بأوردر محمد هي هتخصم من المخزن وتتعامل مع المخزن على طول
ماشي
تمام؟
شوف بقى إنت، أه شوف الـ...
واضح واضح، تمام جداً
آه عشان الباقي الباقي عندي أنا باشغله في أوردرات تانية، فـ فاهم قصدي؟
هيبقى عندك، هتبص على المخزن تشوف إن عندك كام لوح
عندي كام لوح عشان أقدر إيه أوريه لعميل تاني وأشغل اللي عندي بدل ما أشتري كل شوية، فاهمني؟
بالظبط
بالظبط
إنت كدا إنت كدا فهمت كدا، وبرضه بقى في الاكسسوارات برضه في كل حاجة
تمام، الاكسسوارات...
كل حاجة عايز أكتبها برضه
آه طبعاً
يعني قولي مثلاً الاكسسوارات نظامها إيه أو كدا
يعني أنا جبت 20 سكة درج مجرى درج
تمام
ماشي؟
تمام
محمد أخد الـ 10، اتفضل كام؟
اتفضل 10
طبعاً بقى إيه أنا بقى باكتب بقى لا جانبية لا سفلية لا المفصلات بـ باكم لا مش باكم لا مفصلات بلوم لا مش...
كل الاكسسوارات بأنواعها
كدا كتير، ما هو براح عادي عادي، إيه المشكلة
ما إنت فاهم قصدي؟
معاك
حلو، أنا أنا باتكلم بقى في كدا برضه هيروحوا المخزن، مسافة بقى ما أكتب إيه أبحث فوق, السكة الجانبي دي منها كام؟
هيقولك المخزن مثلاً فيها 20
هيقولي فيها 20، كانوا 30 كانوا 30
حلو
أخدت إنت في أوردر محمد 10 اتفضل 30... اتفضل 10
آه وبعد كدا إنت أخدت في أوردر فلان، ما هو بعدها بقى
إبراهيم أخد كذا
حلو حلو
يعرفني اللي أنا أخدتهم في إيه
في إيه وباقي قد إيه
وباقي، أيوة
يا سلام، كدا 100 100
حلو، في حاجة بقى تانية
تمام
اليومية، ما هي ديت بقى عندي مهمة جداً
حلو
اليومية دلوقتي إحنا بـ ساعات
الفلوس بقى إيه بتتحول من الحسابات بتاعة المعرض على الشركات على طول، أنا أبعت لهم فاتورة الشركة تبعت لي الفاتورة الـ 20 لوح دول بـ 25 ألف
تمام
أقوم أبعت لهم الفاتورة يقوموا هما محولين
حلو
فاهم قصدي؟ أنا بقى التحويل دا أنا بقى المفروض أسجله عندي كأنه دخلي، كأنه دخلني في...
كأنه دخلني في اليومية
تمام
واشتريت بيه الألواح دي
بالظبط
بالظبط
فاهمني؟ واشتريت بيهم الألواح يعني عايز اليومية تبقى ليها علاقة بالدخول، فاهم قصدي؟
حركة الماديات كاملة، دخل دخل من العميل الفلاني فلوس وراح للشركة الفلانية فلوس
آه
تمام جداً
مش من العميل، يعني ماشي، هو المعرض كذا حد بيدخل دفعات
يعني مش واحد أو اتنين، يعني بتاع تلاتة أربعة
فاهمني؟ طبعاً أنا محتاج الاسم بس أنا أصل أقولك
إنهم لما ساعات بيحولوا على طول على البتاع
بيحولوا على الشركة على طول؟
آه تحويل للشركة
مش شرط مش شرط موضوع التحويل دا، المهم إيه؟ أنا يدخلي بس أنا هاكتبهم تحويل مش نقدي
مفش مشكلة، الطريقة تحويل
الطريقة تحويل
على حساب بنكي أياً كان
بس في كذا، بس عشان برضه أفرقهم
نقدي
أيوة، بس خلينا نكون متفقين، لو هما حتى حولوا على طول بشكل مباشر
يعني هما بيحولوا للشركة اللي إنت بتورد منها على طول
آه
هنا المفروض تبقى عمليتين، يعني إنت تسجل حاجتين
حاجة اللي هو مثلاً فلوس اتحولت ليك إنت وبعد كدا خرجت منك إنت للشركة
ولكن إحنا ممكن
ماشي، أو ممكن نعملهالك بـ يعني أوبشن يكون موجود إنك مجرد تحويل من هنا لهنا فهو يسجلها مرتين وخلاص
لو مرة واحدة عندي مفيش مشكلة بس
وأنا باكتب المبلغ أكتب جنبه
تحويل من مين أو تحويل لإيه؟ تحويل للشركة اسمها الشركة المنارة جود وود كدا
آه، إن هو تحويل من المعرض للشركة
من فلان لـ لشركة فلان
أيوة بس
اللي هو دخلوهالك وراحوا للشركة على طول
أو أنا أو أنا أدخلهم أنا اليومية عندي ما هي مش هتفرق ما أنا كدا كدا
يا إما دخلوهالك إنت في حسابك دلوقتي يا إما راحت في حساب الشركة
وإنت سجلت اللي عليك، هي هي
طيب ماشي
دي حاجة
طبعاً بقى في بقى حاجات بتبقى شحن كهرباء كلام من دا أنا بأسمايها نثريات
النثريات دي
مصاريف، مصروفات
ما هو كل الاكسسوارات مصروفات وكل الألواح مصروفات
ماشي ماشي بس لا بس في فرق البضاعة هي تحسب مصروفات بس دي مصروفات بنعملها بند مخصص كدا اللي هو مثلاً أجور عمال
دي مصنع أنا باكتب عليها نثريات ومصنع
ماشي ماشي
نثريات ماشي عشان بس إيه
ممكن نسميها نثريات زي ما هي عادي
آه زي ما هي آه
عادي نثريات زي ما هي، النثريات دي هي المصروفات اللي خارجة عن البضاعة
كهرباء وأجور عمال وكلام من دا
حلو جداً، حلو جداً
تمام
يومية كهرباء كلام من دا
بالظبط، بالظبط
برضه ساعات بقى الأوردر دا نعمله صيانة كمان سنة كلام من دا، فاهم قصدي؟
إنت عايز نعمل أوردرات قسم خاص بأوردرات الصيانة
لا، يعني مثلاً الأوردر دا
أنا دلوقتي لما أجي لما أجي أقفله بيبقى اتقفل كدا خالص
حلو
صح ولا إيه؟
ماشي
يعني هو الأوردر مثلاً اتصنف كدا
في حاجات بقى
زي سفر
زي إيه؟
هما راحوا سافروا وركبوا البتاع دا، قعد تلات أيام قعد أربع أيام قعد خمس أيام
عايز أكتبها في الأوردر تلقائي مش مش شرط في اليومية، فاهم قصدي؟
هتتكتب تبقى من ضمن تفاصيل الأوردر
أيوة
أنا أكتبها مباشر آه
يبقى في بند كدا اسمه بند تركيبات
البند دا مصاريفه قد كدا أو تكاليفه قد كدا بتروح على المعرض صح؟
آه
لا
مش على المعرض
عليا أنا
من عندي أنا
ما أنا فاهم، أنا أقصد مصاريفها إنت اللي بتشيلها ولا المعرض؟
الأوردر، الأوردر اللي بيشيلها
الأوردر اللي بيشيلها، بس عشان كدا بقولك على العميل أو المعرض
آه على الأوردر نفسه
على الأوردر آه
فاهمني؟
طيب، إنت كدا شغال، المعرض دا يعني إنت اللي بتبيعله
صح كدا؟
أنا بقى للعميل على طول
إنت بتبيع للعميل
آه
أمال المعرض دا إيه؟
المعرض دا بيجيلي منه دفعات بس
دفعات مقابل إيه؟ إنت قدمتله إيه؟
ما هو اللي بايع هو البياع
المعرض دا هو البياع
المعرض هو البياع
وأنا باسلم عند العميل آه
آه، يعني المعرض هو اللي بيبيع وإنت بتسلم للعميل وإنت بتتعامل مع العميل
أيوة
تمام
يعني كدا العميل مابيدفعلكش إنت فلوس
لا خالص
آه واضح كدا، يعني العميل تابع للمعرض أصلاً
أيوة
تمام كدا، تمام
تمام
في أي أمور تانية؟
هو مش معرض بقى واحد، هما أربع معارض
كلهم يعني كلهم شركة واحدة، بس هما أربع معارض
وكل معرض فيهم له عملاء بتوعه
فرع، أيوة أيوة
حلو، حلو جداً، تمام
في أي تفاصيل تانية نحب نستوضحها أكتر؟ في أي حاجة تانية؟
هأقولك، ساعات الضلف ألوميتال وكلام من دا
تمام، الضلف دي مابتتعملش عندي
ماشي، شغل فرفورجيه
بتتعمل برة
آه، بتتعمل برة برضه تحويل زي الشركات أسيا وكلام من دا، فاهم قصدي؟
تمام، اللي هي هتتحول من الورشة دي للمعرض؟
من المعرض، المعرض اللي هو بيحولهم
زي نظام الشركات
المعرض بيحول عليهم هما على طول
آه
حلو جداً
برضه تنجيد برضه كدا
تمام، بس إنت كدا عمولتك فين في الأمر دا؟
بالنسبة لإيه بقى؟
يعني المعرض، المعرض دفع على طول للورشة الألوميتال مثلاً
آه
كأنهم دخلوهالي ما هو بيجي يحاسبني، أنا عطيت كذا وكذا وكذا
بيجي يحاسبني على كل دا
بيحاسبني عليهم فلوس، راحوا فين؟
أنا باعتله الفواتير وهو بيبعت للناس دي كلها
الناس دي كلها يعني أنا اللي موفرهم
أيوة
هو مجرد حسابات هو مجرد حسابات بيحول بس
بس بيحول مبالغ المبالغ دي بتبقى عندي أنا، بيجي بقى يحاسبني بقى فيها، راحت فين؟
طيب الأوضة دي اتكلفت عندك إيه؟ ومصاريف المصنع إيه؟
يعني تديها لي بكام كدا؟
تديها لي بكام هتسلمها عند العميل بكام، اتكلفت عندك كام سفرك كام
التركيب قد إيه، كل دا
طبعاً إنت ليك النسبة بتاعتك في النهاية
أيوة، ليك النسبة بتاعتك في النهاية وتضيف عليها التركيبات ونسبتك
والتركيبات والنقل
والنقل
يبقى تركيبات ونقل تمام
آه
يبقى إحنا كدا في الأوردر محتاجين نضيف جزء خاص بالتركيبات جزء خاص بالنقل وجزء خاص بالعمولة بتاعتك إنت
أيوة
صح كدا؟
أنا باسميها مصاريف مصنع ماشي أياً كان شوف إنت
أنا أقصد إن هي مثلاً الأوضة هما حولوا عملوا تحويلات بـ 15 ألف مثلاً
آه
أنا قعدت شغال فيها مثلاً هنا 10 أيام حسابهم حسابهم مثلاً لا كذا وكذا بعمالة حسابهم مثلاً قد كدا
يبقى إنت أخدت قد كدا
تمام، إنت بتكتب المسمى إيه؟
عمولة؟ ولا بتسميها إيه عشان هو...
عمولة ماشي، عمولة المصنع
عمولة المصنع، حلوة دي، عشان برضه الأمور تبقى واضحة
ماشي
تمام، يعني برضو بند من ضمن الأوردر، تركيبات، نقل، عمولة المصنع قد كدا
آه
حلو جداً
طيب، بس السؤال بقى عمولة المصنع دي
هتبقى من ضمن اليوميات؟
ولا تتفرت لوحدها؟
اللي إنت حابه
اللي إنت حابه
آه
لا، أنا
أنا رأيي إن هي تتفرت
تتفرت، تخليها منفصلة يعني
آه، يعني التركيبات التركيبات دي بتاخد أيام سفر فطبعاً بتبقى (يعني يومية العامل مش زي يومية السفر طبعاً تضاعف)
طبعاً طبعاً
طبعاً تضاعف، فعايز التركيبات دي لوحدها
ماشي
عمولة المصنع دي
اللي هي حسنة تانية
بالظبط
التالتة بقى اللي هي الوقت اللي هو قعده مثلاً قعد 10 أيام في الأوردر دا، أكتبها برضه
فاهمني؟
يعني إنت بتسجل الوقت كمان
آه، وهو شغال في الأوردر دا
من تاريخ كذا لتاريخ كذا
مثلاً 10 أيام
تمام
آه، دي مهم
تمام
يعني إنت كدا تفاصيل الأوردر أو تفاصيل الأوردر إحنا اتكلمنا فيها، في مثلاً أخدت
أخدت التكلفة بتاعتك الألواح قد كدا
آه
والاكسسوارات قد كدا
وبعد كدا في تركيب، نقل، في مصاريف، مصاريف بتشمل العمال بتاعتهم أو أياً كان وهكذا، وبعد كدا عمولة المصنع، كل دا دي كل البنود دي تبقى داخل الأوردر
الأوردر
حلو جداً
بحيث لما إنت الأوردر دا تسلمه للمعرض
آه
يبقى هو عارف عارف الدنيا فيها إيه
تمام
تمام؟
آه، وبرضه والألوميتال والتنجيد واللي أنا قلت لك عليه كله، والنقل وفي نقل داخلي في نقل خارجي، يعني نقل نقل من محافظة لمحافظة وفي نقل داخلي بقى اللي هو من الورش اللي أنا بقولك بقولك عليها اللي هي بتاعت الألوميتال ودي لهنا وودي لهنا
إحنا ممكن نعمل النقل الداخلي دا بند نقل نقل داخلي إنت اللي بتكتب قيمته
والنقل الخارجي إنت بتكتب قيمته
آه آه
ماشي، بس النقل الخارجي بيبقى
يعني هيبقى من ضمن التحويلات اللي هما بيحولوا لي
ماشي، أقصد الأوردر مثلاً تكلفته كدا
النقل الداخلي والنقل الخارجي
وهما هيحولوا لك بقى حولوا مثلاً إنت تكلفة الأوردر بتفاصيله دي كلها 15 ألف
هم حولوا لك 10 يبقى عليهم خمسة مثلاً
آه
صح كدا؟
آه
يعني مثلاً إنت عملت تكلفة الأوردر كلها بتفاصيلها بالألواح اللي جبتها بكل حاجة فالأوردر دا بتاع أوضة محمد
أيوة
وبعمولتك وبالمصاريف بالتركيب بالنقل بكل التفاصيل دي في أوردر واحد عاملة مثلاً 15 ألف
تمام؟
يبقى إنت بتبعت لهم المعرض الأوردر دا هو بقى حول لك مثلاً 10 يبقى ايه عليه خمسة، حول لك الـ 15 يبقى هما كدا خلاص معليهمش فلوس
اللي هو مين؟ اللي هو مين اللي حول؟ المعرض؟
المعرض المعرض
المعرض
المعرض مش بالسالب، أنا ماباشتغلش بالسالب خالص
ماشي، يعني بيقفلها لك
آه طبعاً، بالزيادة كمان
بالزيادة
آه، ما هو لازماً يبقى في فلوس متواجدة في المصنع
فاهم قصدي؟ مفيش سالب خالص
أنا أقصد إن إيه إن مثلاً هو تفاصيل الأوردر كلفت 15، هو حول لك 15 يبقى كدا ايه خلاص
آه فهمتك فهمتك فهمتك
خلاص
إنت بقى زودت، أيوة فهمتك فهمتك
يعني إنت هتبين في تفاصيل الأوردر حتى في عمولتك هتضيفها
عمولة المعرض هتضيفها مثلاً
ألف، اتنين، تلاتة
فيقوم مجمع لك الأوردر دا كله مثلاً 20 ألف أو 15 ألف
أيوة
والنثريات طبعاً بقى ايه
أو في خلال الأسبوع دا هو نثرياتك
مثلاً 1000 جنيه، يبقى إنت عملت أربع أوردرات هناخد الـ 1000 جنيه دا بقى وأقوم رايح حاطط 250
كدا يعني، فاهم قصدي؟
تمام، هل بقى النثريات هتضيفها لكل أوردر منفصل؟ ولا بشكل عام؟
لا
دي بقى باعمل بها ايه النثريات دي؟ دي بتبقى على جنب من ضمن العمولة اللي أنا باحطها
للمصنع، يعني دي عمولة المصنع بتبقى شاملة النثريات اللي هي الـ...
آه، أيوه أيوه أيوه
يعني إنت مثلاً الأوضة مكلفة 15
آه
وإنت صرفت 2000
فتقوم حاطط عمولة المصنع خمسة
أيوة
أيوة
تمام
تمام كدا كدا كويس، الأمور وضحت أهي
تمام
تمام
التحويل هيبقى إن شاء الله النهارده، مفيش كلام
مفيش مشكلة، مفيش مشكلة، أنا بس يهمني اللي هو إيه أعرف التفاصيل أكتر عشان
ياريت ياريت الموضوع يبقى مريحنا بأسهل حاجة، أنا عايز سهولة اللي هو ماتضيعليش وقت، فاهم حاجة؟
أيوة بالظبط، اللي هو تدخل في مكان واحد
تسجل وتريح دماغك
وهو يخصم، يجمع، يطرح ايه
آه
على قد ما تقدر خلي الموضوع أسهل من الـ...
حاضر
فاهمني؟
بإذن الله نخليه أبسط ما يكون، بإذن الله
بإذن الله، بإذن الله
بإذن الله، تمام
نشوف وقت ما الـ...
والتحويل النهارده إن شاء الله
مفيش مشكلة تمام
ماشي، وياريت بقى لو ايه يعني لو نبدر بدل ما هو شهر وكلام من دا يبقى
هنحاول نسابق الأمر دا بإذن الله
بإذن الله، بإذن الله
تحت أمرك، وهنحتاج اللوجو يا حاج صح؟ اللوجو واسم المصنع
اللوجو حاضر
واسم المصنع مصنع مزايا
مزايا
آه
تمام
وهنحتاج اللوجو بإذن الله
حاضر
سعداء جداً بتواصلك، وهنكون أسعد لما نقدم خدمة ترضيك بإذن الله
بإذن الله، بإذن الله
شكراً جداً ليك يا حاج
مع السلامة
مع السلامة




الو. الو. سلام عليكم. اه، سلام عليكم. إزيك؟ تمام، الحمد لله. إيه الأخبار؟ سامعني كدا؟ في مكان هادي؟ اه أنا جاهز معاك، اتفضل. حضرتك باعتلنا على رسائل الصفحة لبرنامج سيستم الآوت وهاتف. إيه؟ برنامج سيستم سيستم برنامج. اه، اه، اه، اه. تمام؟ تمام. فكنا حابين نعرف إيه التفاصيل اللي حضرتك محتاجها؟ إيه؟ التفاصيل اللي حضرتك محتاجها. أنا محتاج يعني زي مخزن، هو احنا مصنع. تمام. ماشي؟ عايزين إيه يبقى فيه مخزن، احنا بنشتري بنشتري خامات، ألواح واكسسوارات بقى اللي هي الموبيليا، ماشي؟ بكل أنواعها يعني. تمام. وبنبدا نقطع بقى وبنعمل وبنعمل شغل، فأنا عايز إيه يبقى فيه يومية أول حاجة، ثاني حاجة يبقى فيه مخزن للحاجة اللي داخلة وخرجت، خرجت في إيه، أوردر إيه، وأعمل تكلفة أوردر بس. تمام يعني هو مصنع أخشاب؟ بالظبط. مصنع بس مش مش يعني إيه مش بيع أخشاب، لا، تجميع فاهم قصدي؟ يعني بنصنع، فاهم؟ بنصنع موبيليا. تمام. فاهمني يا هندسة؟ ممتاز، طيب يعني كدا الخامات، حضرتك بتشتري الخامات؟ اه خامات واكسسوارات اللي هو بقى الاكسسوارات بقى الموبيليا بقى أنت عارفها بقى. بالظبط بالظبط، وبعد كدا يتم التجميع والصناعة وهكذا. الله ينور عليك. وبعد كدا، طيب هل في تكلفة دهان؟ إيه؟ لا لا ما الألواح اللي بنجيبها جاهزة. تمام، طيب بعد كدا في تكلفة التشغيل صح؟ أيوه بالظبط. تمام، بتحسبها إزاي تكلفة التشغيل؟ هو أنا بصراحة كنت شغال شيتات على الإكسل. تمام. يومية. ماشي عبارة عن إيه اليومية؟ نعم؟ عبارة عن إيه اليومية؟ مش سامع. اليومية عبارة عن إيه؟ اليومية عبارة عن إيه؟ اليومية عبارة عن المشتريات. ماشي؟ وجنبها الحاجة اللي أنا بشتريها. تمام. ماشي؟ والواحدة بكام وتكلفة يعني يعني الصنف كـ واحد مثلاً في كام والإجمالي بتاعه، وجنبها كدا إيه خانة تانية كاتب إيه الأوردر في نفس في نفس الشيت. تمام. يعني عامل جدول فيه أربع خانات، أول حاجة التاريخ، تاني حاجة الصنف، تالت حاجة السعر والبيان فاهمني؟ والأوردر يعني ال ٢٠ دول في أوردر إيه كدا. تمام. بس طبعاً بقى ال ٢٠ طبعاً مبيبقوش جايين للأوردر دا فطبعاً أنا بكتب الأوردر دا فاهمني؟ فأنا عايز أخصم فاهمني؟ تمام. يعني عايز يبقى إيه أدخل ٢٠ الأوردر دا استخدم ١٠ بس، أصبح المتبقي عندك في المصنع ال ١٠ التانيين. واضح، دي طبعاً مش عندي، أنا معملتهاش، مش عارف أعملها. واضح. تاني حاجة في اليومية برضه الفلوس اللي هي داخلة، يعني مثلاً الدفعات الدفعات اللي جاية من الأوردرات. تمام. الدفعات بقى دي بتبقى جاية من المعرض يعني من البياعين وكدا، فطبعاً أنا مش عايز أعرف بياعين إيه، كل اللي عايز أعرفه إن الدفعات اللي جايالي دي أنا صرفت إيه منها ومتبقي إيه بس، فاهم قصدي؟ تمام تمام. دا اللي أنا محتاجه. تمام، كم مستخدم للبرنامج هيستخدمه؟ كم مستخدم؟ لا هو أنا بس، بس بقى لو أنا كنت بعمل إيه بقى؟ في الأوردرات ببقى عايز مثلاً بتوع المعرض يطلعوا عليه، فكنت بعمل على الدرايف، فاهم قصدي؟ تمام. في طريقة تانية ولا إيه؟ ولا أبقى مثلاً أنسخ وأبعتلهم، أطبع وأبعتلهم؟ لا هو الأفضل إنه يكون في جهاز في المعرض يشوفوه أو على التليفون. ماشي لو على التليفون بقى هيبقى إيه فهمني؟ على البرنامج برضه؟ اه لو على التليفون على البرنامج هنعملهم صفحة يدخلوا من عليها يعني. ماشي حلو. طيب للعلم إحنا بنصمم البرنامج حسب احتياجك بالظبط. حلو أوي دا. اه فإحنا بنصممه بنبدأ من الصفر ونشخص، حضرتك بتقولنا مثلاً محتاج قائمة عملاء بتفاصيلها، قائمة مناديب، بنستورد الخشب بعد كدا أصناف وهكذا كل التفاصيل. اه طبعاً اللواح والحاجات دي طبعاً مش كلها بتيجي من مكان واحد طبعاً من شركة كذا ومن شركة كذا ومن شركة كذا. بالظبط. فأنا طبعاً بكتب الحاجات دي. مفيش مفيش مشكلة، تمام. فبالنسبة لنا مثلاً أنت هتسجل المنتجات يعتبر أو الأصناف دي مرة واحدة وبعد كدا تيجي تعمل فاتورة شراء هتختارها بشكل مباشر يعني. أيوه، اه الأوردر دا مثلاً اتكلف طبعاً الأوردر دا ساعات مثلاً يروح عند العميل وبعد ما بيروح عند العميل بنحتاج بنحتاج له صيانة، كلام من دا بعد شهرين تلاتة أربعة سنة سنتين، فاهم قصدي؟ خلاص هيبقى في أوردرات صيانة دي منفصلة. تكملة، فاهم قصدي؟ فعايز يبقى على نفس الأوردر. على نفس العميل مش نفس الأوردر. على نفس العميل ماشي، مفيش مشكلة. تمام، مفيش أي مشكلة إحنا نقدر نعمل دا ونصممه ليك، والبرنامج كمان بيشتغل على كمبيوتر وبيشتغل على تليفون سواء أندرويد أو آيفون. تمام حلو. تمام؟ تمام، كدا فهمت الفكرة كلها؟ بالظبط وبيكون في اتصالات تانية بنطابق التفاصيل بشكل أدق. اه عايز تزود حاجة، فهمتك فهمتك. تمام عشان نقدر نعمل أكتر من مكالمة نفهم فيها التفاصيل بشكل أدق يعني. تمام. تفاصيل الأسعار بتكون عاملة إزاي معانا؟ إحنا بنصمم البرنامج حسب احتياجك فدا بيكون اسمه سعر التأسيس. بيكون اسمه إيه؟ سعر التأسيس. تمام. سعر التأسيس بيكون رينج ٥٠٠٠. اه. تمام؟ تمام. وبينقسم على مرحلتين يعني النص في الأول والنص لما تستلم. تمام. بعد كدا بيكون في اشتراك شهري. تمام. طب ليه الاشتراك الشهري؟ دا عشان الاستضافة بتاعت البيانات. وأي حاجة بتعملها البرنامج بيرفعها على سيرفر، فلو حصل أي حاجة للبيانات أو للكمبيوتر ترجع هنا وتلاقيها زي ما هي كاملة بتفاصيلها. تمام، والاشتراك الشهري دا بيبقى يعني كل شهر يبقى في دفعات؟ بالظبط. طيب الدفعات دي بتبقى إيه خلال يعني كام يعني؟ للمستخدم الواحد، يعني لو حضرتك لوحدك هيبقى ٣٥٠. اه تمام. لو هنضيف المعرض بدل ما يبقوا ٧٠٠ هيبقى ٥٠٠ بس. اه اللي هو التليفون يعني ولا؟ اه التليفون اه. اه تمام. تمام تمام تمام. طيب ماشي هو يعني الحاجة دي بتتعمل في قد إيه؟ بتاخد معانا من شهر لشهر ونص. من شهر لشهر ونص، طيب ماشي، طيب ماشي. هل حضرتك تبدأ معانا ولا؟ والله لو برضه أستشير صاحب البتاع ودا رقمك؟ اه دا رقمي اه مفيش مشكلة. اه طيب أستشير صاحب البتاع وأرد عليك برضه. مفيش مشكلة، يعني ٢٥٠٠ في البداية وبعد كدا ٢٥٠٠ بعد ما تستلم. اه اه فاهمك. وبعد كدا بيكون ٥٠٠ شهرياً. حلو تمام ماشي. تمام؟ ماشي ماشي يا أستاذ. حضرتك هتتصل بينا إمتى؟ هتوصل معاه وأكلمك على طول. النهارده يعني؟ تمام هنكون في انتظارك يعني. لا ممكن مش النهارده عشان هو طبعاً مش هنا في دمياط يعني، هتوصل معاه وأكلمك. خالص، تمام. خلاص؟ طيب هو ساعة بقى لما أنا أستلم حد هيفهمني عليه ولا؟ اه طبعاً، حضرتك منين؟ دمياط. دمياط بالظبط، بيكون في إحنا هنبعتلك سابقة أعمالنا يعني، بيكون في فيديو شرح بالتفصيل الممل إزاي تستخدم البرنامج وإزاي. عشان أنا طبعاً دخلت كذا مرة وجبت كذا برنامج مش عارف بكام وبكام واتلقيت الوضع مفهمتش حاجة من. لا لا الميزة بقى إن إحنا بنصممه حسب دماغك. وكمان بنعملك فيديو شرح بالتفصيل لكل حركة. اه تمام. تمام؟ خلاص ماشي. تمام، في انتظار رد حضرتك علينا. تمام ماشي ماشي يا أستاذ، شكراً لحضرتك، مع السلامة. شكراً مع السلامة.